Merde !
C'est terminé...
Shuri mari mamari
mari shushuri!
Non...
L'haleine de chacal !
C'est cette horreur,
le noyau vital du Roi immonde ?
Ryûji ! Ryûji !
Hé ! Ça va !
Ryûji ?
Merde !
Ryûji !
La situation prend un tour
des plus dramatiques.
L'ennemi est totalement ressuscité
et toute la petite bande
est en danger de mort.
Alors ?
Comment va réagir
notre petit benjamin ?
D'après le manga
de Kazue Katô
Structure de la série :
Toshiya Oono
Character design :
Keigo Sasaki
Superviseurs de l'animation :
Keigo Sasaki, Akira Takata
Assistant réalisateur :
Shigeki Kawai
BLUE EXORCIST
- KYOTO SAGA -
Direction artistique :
Maho Takahashi
Couleurs : Nagisa Abe
Compositing :
Masaharu Okazaki
Générique de début :
"Itteki no eikyô"
Musique :
Hiroyuki Sawano, Kohta Yamamoto
Montage : Hitomi Sudô
Effets 3D : Yûsuke Noma
Producteur de l'animation :
Jôji Seita
Production : A-1 Pictures
Réalisation : Kôichi Hatsumi
Une production
Blue Exorcist Committee
INÉBRANLABLE
Envoyez des soigneurs !
Les miasmes sont trop denses !
On ne tiendra pas !
M'sieur Yaozô !
Les miasmes sont contenus
par la barrière !
Partons d'ici
et établissons un plan d'action !
Pas le choix, oui !
Que tout le monde évacue
l'enceinte de la barrière !
Alors voilà le vrai visage
du Roi immonde ?
Te voilà enfin, grosse enflure !
Tronche de blob moisi !
Approche un peu
que je te bousille ta sale face !
Arrête ça !
J'ai ordonné le repli !
On décampe !
Tout le monde
à l'extérieur de la barrière !
Eh bien...
Excellent !
Tu bénéficies donc
de la protection d'Ucchusma,
Jûzô...
Ça va ?
Va te mettre à l'abri.
Je vais me battre, moi aussi.
Ils ne remarquent rien d'anormal
dans mes yeux ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Nous allons donc voir qui,
de ton Agni ou de Garuda,
est le plus puissant.
Partant pour un petit concours ?
Je vais te calciner !
Par le courroux d'Ucchusma !
Kasha rinzan!
Il a tout absorbé ?
C'est pas fini !
As-tu oublié, Jûzô ?
D'après le tableau
des éléments démoniaques,
quand deux forces élémentaires
se heurtent,
c'est la plus puissante
qui absorbe la plus faible.
En outre, Garuda dispose
d'une remarquable faculté de régénération.
As-tu encore des doutes
quant à ma supériorité ?
Garuda...
Ce suppôt de Satan
s'est emparé du phénix ?
Je n'ai plus rien à tirer de vous.
Vous pouvez disparaître !
C'est un démon de très haut niveau
et nos flammes le renforcent !
Il serait plus judicieux
de se replier, je crois.
Il est en position de force.
Attendez.
J'ai une suggestion à vous faire.
On est tout ouïe.
Cette réunion stratégique
arrive un peu tard...
Cette idée comporte
une grande part de risque !
Mais il faut agir !
Minami !
Petits comploteurs...
On n'a pas le choix !
On tente le coup !
Quand faut y aller...
- Naruma, Shishamo, en avant !
- Oui !
Kumagai et Chigusa,
renforcez mes flammes !
Bien !
On ! Shurimari mamari
mari shushuri sowaka!
Approchez... Voyons si vous avez
un peu de répondant à m'offrir.
Vous n'avez pas encore compris ?
Depuis tout à l'heure,
vos flammes font mon délice !
Disons même
que c'est le plus doux des desserts.
Charogne !
On! Kurodanô unjaku!
Kashô zanmai!
Ah là là... Combien de fois
devrai-je le répéter ?
Réfléchis un peu avant d'agir !
Étudiant déjà,
la patience n'était pas ton fort.
Tu devrais songer
à rectifier ce vilain défaut.
Détrompe-toi.
L'idée n'est pas de moi,
mais du jeunot à lunettes.
Quoi ?
Un démon doit être en osmose
avec l'organisme qu'il occupe.
À force d'absorber des flammes,
le corps de Tôdô
va finir par dépasser ses limites.
Quel curieux phénomène...
Il fallait le pousser à la surdose.
Et là, comme Tôdô
abrite en lui Garuda,
le phénix,
son corps endommagé
tombera en cendres.
Très ingénieux...
Tu voulais
me faire dépasser la mesure.
Trop de dessert, c'est dangereux,
il est vrai...
J'ai appris quelque chose, merci.
Mais tu sous-estimes la capacité
de régénération de Garuda.
Mais oui...
La pluie !
Tout immortel que tu es,
à l'état de cendres,
tu deviens soluble.
La régénération
va être plus compliquée.
Tu es très rusé, bravo.
Je n'avais pas envisagé cette...
On l'a eu ?
Provisoirement, du moins.
Maintenant,
enfermons les fragments de son corps
séparément ou il se régénérera vite.
Entendu !
Chigusa ! Kumagai !
Emmenez Minami
et allez chercher des renforts !
- Oui !
- Mais et vous ?
Ça ira...
Filez !
Ça va aller ?
Aucun problème.
Je vais vous examiner.
J'ai un mauvais pressentiment.
Espérons que Tôdô nous renseignera
sur le Roi immonde.
Yukio...
Tôdô !
Où es-tu ?
Où ?
BLUE EXORCIST
- KYOTO SAGA -
Tout le monde est là ?
La toxicité est si élevée
à l'intérieur de la barrière
qu'on ne peut s'y risquer.
Grâce à elle,
le pire a été évité,
mais qui a bien pu la dresser ?
C'est forcément le supérieur.
Non !
Konekomaru ! Renzô !
Désolé de vous contredire,
mais c'est l'œuvre de Ryûji !
Rin et lui sont toujours à l'intérieur !
Quoi ?
Izumo et Shiemi veillent sur le supérieur
du côté de la sente Est.
S'il vous plaît !
Il faut tous les sauver !
Entendu.
Je pars devant
pour rejoindre Rin et Ryûji.
Très bien.
Dès qu'ils m'auront tout raconté,
je vous envoie une équipe d'élite
en renfort !
Je compte sur vous.
Konekomaru, Renzô...
Bon boulot !
"Bon boulot", c'est tout ?
Pas de tête entre les pastèques ?
Tu perds pas le nord...
Rin !
Vas-y, mon grand, lâche-toi !
Contre les bactéries :
mousses et fougères !
Ninou ! D'abord...
Non ! Recouvre la surface
d'hépatiques et d'anthocérotes !
Ensuite, psilotum nudum,
prêles d'hiver et ophioglossales !
Elle pousse cette entité à bout !
Elle va tenir le coup ?
Ryûji !
Ryûji...
Garuda !
Protège-moi !
Entendu.
J'ai réussi à le repousser, Ryûji.
Mais le recours à deux techniques
va consumer ton énergie.
Prépare-toi au pire.
Hé ! Ça va ?
T'as fait quoi ?
J'ai utilisé un peu de la barrière
pour le protéger.
Car s'il rompt sa prise,
tout est perdu.
Le Roi immonde est attiré
par l'énergie des êtres vivants,
mais il craint le feu.
Ça le tiendra à l'écart un moment.
- C'es bonnard, ça !
- Il y a un hic.
Je pense pas pouvoir tenir
encore plus de 15 minutes.
15 minutes ? Pourquoi ?
Je suis naze de chez naze,
c'est aussi simple que ça.
Rien que 15 minutes,
ce sera déjà rude.
Koneko et Renzô n'ont pas dû pouvoir
prévenir les autres à temps...
J'espère juste
qu'ils sont sains et saufs.
Évidemment !
Rin !
Kuro !
Non ! Fais pas ça !
Espèce
de grosse bouse !
Rien à faire.
Toujours pas moyen
de dégainer ce foutu sabre !
C'est quoi, ce bordel ?
Cherche pas.
C'est foutu.
Dépêche-toi de filer
avant que la barrière lâche !
Allez, bouge ! Va aider les autres
à se mettre à l'abri !
Reste pas planté là...
Le temps presse,
chaque seconde compte.
Tire-toi !
Attends !
Comment c'est, déjà ?
Ah ouais, ça me revient !
La tour de Kyôto !
Ça me botterait
de monter tout en haut !
Demain, tu vas m'y accompagner !
T'es d'ici,
tu feras un bon guide !
Paraît qu'il y a même
un bain public !
C'est dément, non ?
Les autres voudront sûrement en être.
Bref, ça m'ennuierait
que Kyôto soit dévastée
et que tout le monde
s'en sorte pas indemne.
Alors on l'éclate
et on rentre.
Attends...
Pourquoi ?
Pourquoi la foutue tour de Kyôto ?
Ben quoi ?
J'y ai jamais mis les pieds !
Plus ringard, tu meurs, mec !
Sérieux ?
Y a des tas de sites célèbres
qui valent plus le coup !
Les temples, tout ça,
ça m'inspire pas trop...
La tour, ç'avait l'air fun...
En vérité,
il est mort de trouille...
Euh... Ça va bien, Ryûji ?
Ouais...
C'est bon, va.
Advienne que pourra.
Je mise sur ta pseudo-assurance.
On est potes, après tout.
Rin !
Je compte sur toi !
Je pige pas, papa.
À quoi bon m'avoir sauvé ?
C'était quoi,
l'intérêt de te sacrifier pour moi ?
Dans quel but est-ce que...
j'ai survécu ?
Rin !
Il a réussi à dégainer !
PROCHAIN ÉPISODE
DE MILLE FEUX
Plonge ton regard dans l'abîme !